# TG_BOT_SCHOOL_HELPER
### Проект написан на базе библиотек *flask* и *pyTelegramBotAPI*

# Чтобы запустить проект нужно:
+ Чтобы запустить сайт - нужно запустить файл app.py, лежащий в коренной папке
+ Чтобы запустить телеграмм-бота нужно запустить файл main.py, лежащий в коренной папке
+ Чтобы перейти к саому боту найдите его в телеграме под таким именем "@TGBOT_school_helper_bot"

# проект делится на две части: сайт и сам бот.

## Сначала скажу про сайт.

На сайте есть несколько страниц, а именно:
> Начальная( '/' )

>/register

> /login

> /addjob

Это видимые страницы, с которыми взаимодействует пользователь.
Также есть пара страниц, по типу '/logout', о которых обычному пользователю думать не надо.

### Взаимодействие с базами данных(далее-БД)

Есть БД blogs.db, которая, в свою очередь подразделяется на 'users' и 'jobs'.

+ Таблица 'users' содержит профили пользователей, на некоторых страницах с помощью информации в профиле ограничивает доступ.
+ В таблице 'jobs' лежат работы учеников, которые могут загрузить только учителя.

# Поговорим про телеграмм бота
Мой бот предназначен для взаимодействия с таблицами БД через команды бота
(выдавать расписание по дням, упростить поиск интересных работ итд).

### В боте есть функции:
> start - для начала диалога

> help - для вывода мини-документации о боте и его функциях

> search_job_title - для поиска работ по заглавию 

> search_job_ScopeWork - для поиска работ по их направлености(вводится сфера деятельности и выводится ответ,
> если такие проекты есть)


# Что же ещё в разработке?
+ Доделать отдел сайта и бота, связанный с расписанием.
+ Сделать вывод ответов в телеграмм-боте при отсутствии тех работ,
+ которые ищет пользователь о их отсутствии.